# README "Нормальный алгоритм Маркова" `normal_algorithm.py`

## Обзор
Этот README документирует функцию `normal_algorithm`, предназначенную для манипуляции со строками и замены шаблонов в Python. Функция принимает целочисленный ввод, применяет набор предопределенных правил замены и выводит трансформированную строку.

## Описание функции
Функция `normal_algorithm` принимает один аргумент:
- `x` (int): Целое число, которое будет преобразовано.

## Процесс работы
1. Число `x` преобразуется в строку и к нему добавляется префикс 'a'.
2. Функция затем применяет серию правил замены на эту строку. Эти правила включают в себя замену определенных последовательностей символов другими последовательностями.
3. Процесс продолжается до тех пор, пока не останется применимых правил замены.

## Правила замены
- `'0b' -> '.1'`
- `'1b' -> '.2'`
- `'2b' -> '.3'`
- `'3b' -> '.4'`
- ... (и так далее до `'9b' -> 'b0'`)
- `'b' -> '.1'`
- `'a0' -> '0a'`, `'a1' -> '1a'`, ... (и так далее до `'a9' -> '9a'`)
- `'0a' -> '0b'`, `'1a' -> '1b'`, ... (и так далее до `'9a' -> '9b'`)
- `'a.' -> 'a'`

## Результат
Функция возвращает строку, представляющую собой преобразованное значение `x` без точек.

## Пример использования
```python
result = normal_algorithm(328)
```

## Замечания
- Эта функция демонстрирует сложные манипуляции со строками и может использоваться в качестве обучающего примера для понимания работы с заменами в строках в Python.
- Результат работы функции может сильно варьироваться в зависимости от входного значения.


## Как начать
Прежде чем начать использовать программу, убедитесь, что у вас установлен Python 3. Скопируйте код программы в файл с расширением `.py`, `normal_algorithm.py`.

## Как использовать
Для запуска программы используйте командную строку или терминал:


Замените `[число]` на число, которое вы хотите увеличить на единицу.

## Примеры работы
Программа может быть протестирована на разных числах:

- `python normal_algorithm.py 328` - программа должна вывести `329`.
- `python normal_algorithm.py 789` - программа должна вывести `790`.

## Реализация
Алгоритм включает следующие шаги:
1. Число преобразуется в строку.
2. К строке добавляется специальный символ для начала обработки.
3. Применяются правила замены до достижения условия окончания обработки.

## Дальнейшие улучшения
Возможные улучшения в будущем:
1. Оптимизация алгоритма для ускорения обработки больших чисел.
2. Реализация графического интерфейса пользователя.
3. Добавление поддержки отрицательных чисел и чисел с плавающей точкой.

## Поддержка и Обратная связь
Для поддержки и предложений используйте раздел Issues на GitHub.

## Контрибуции
Вклады в проект приветствуются. Пожалуйста, ознакомьтесь с нашими правилами контрибуции перед отправкой Pull Request.

## Лицензия
**© Eldboy**
